Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The ``token`` argument must be a token produced by a ``catchpad`` instruction. If the specified ``catchpad`` is not the most-recently-entered not-yet-exited funclet pad (as described in the `EH documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_), the ``catchret``'s behavior is undefined.
zh_cn: ``token``参数必须是``catchpad``指令产生的标记。如果指定的``catchpad``不是最近进入的尚未退出的funclet pad（如'EH文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述），则``catchret ``的行为未定义。

source: '``cleanupret``' Instruction
zh_cn: '``cleanupret``'指令

source: The '``cleanupret``' instruction is a terminator instruction that has an optional successor.
zh_cn: '``cleanupret``'指令是一个终止指令，它有一个可选的后继指令。

source: The '``cleanupret``' instruction requires one argument, which indicates which ``cleanuppad`` it exits, and must be a :ref:`cleanuppad <i_cleanuppad>`. If the specified ``cleanuppad`` is not the most-recently-entered not-yet-exited funclet pad (as described in the `EH documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_), the ``cleanupret``'s behavior is undefined.
zh_cn: '``cleanupret``'指令需要一个参数，它指示它退出哪个``cleanuppad``，并且必须是：ref：`cleanuppad <i_cleanuppad>`。如果指定的``cleanuppad``不是最近进入的尚未退出的funclet pad（如'EH documentation \ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述），那么``cleanupret ``的行为未定义。

source: The '``cleanupret``' instruction also has an optional successor, ``continue``, which must be the label of another basic block beginning with either a ``cleanuppad`` or ``catchswitch`` instruction. This unwind destination must be a legal target with respect to the ``parent`` links, as described in the `exception handling documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_.
zh_cn: '``cleanupret``'指令还有一个可选的后继，``continue``，它必须是另一个以``cleanuppad``或``catchswitch``指令开头的基本块的标签。这个展开目的地必须是关于``parent``链接的合法目标，如`异常处理文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述。

source: The '``cleanupret``' instruction indicates to the :ref:`personality function <personalityfn>` that one :ref:`cleanuppad <i_cleanuppad>` it transferred control to has ended. It transfers control to ``continue`` or unwinds out of the function.
zh_cn: '``cleanupret``'指令指示：ref：`个性函数<personalityfn>`一个：ref：`cleanuppad <i_cleanuppad>`它将控制转移到已经结束。它将控制转移到``continue``或从函数中展开。

source: '``unreachable``' Instruction
zh_cn: '``无法达到'`'指令

source: The '``unreachable``' instruction has no defined semantics. This instruction is used to inform the optimizer that a particular portion of the code is not reachable. This can be used to indicate that the code after a no-return function cannot be reached, and other facts.
zh_cn: '``unreachable``'指令没有定义的语义。该指令用于通知优化器代码的特定部分是不可访问的。这可以用来表示无法达到无返回功能后的代码和其他事实。

source: The '``unreachable``' instruction has no defined semantics.
zh_cn: '``unreachable``'指令没有定义的语义。

source: Binary Operations
zh_cn: 二元操作

source: Binary operators are used to do most of the computation in a program. They require two operands of the same type, execute an operation on them, and produce a single value. The operands might represent multiple data, as is the case with the :ref:`vector <t_vector>` data type. The result value has the same type as its operands.
zh_cn: 二进制运算符用于执行程序中的大部分计算。它们需要两个相同类型的操作数，对它们执行操作，并生成单个值。操作数可能代表多个数据，例如：ref：`vector <t_vector>`数据类型。结果值与其操作数具有相同的类型。

source: There are several different binary operators:
zh_cn: 有几种不同的二元运算符：

source: '``add``' Instruction
zh_cn: '``add``'指令

source: The '``add``' instruction returns the sum of its two operands.
zh_cn: '``add``'指令返回其两个操作数的总和。

source: The two arguments to the '``add``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``add``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the integer sum of the two operands.
zh_cn: 生成的值是两个操作数的整数和。

source: If the sum has unsigned overflow, the result returned is the mathematical result modulo 2\ :sup:`n`\ , where n is the bit width of the result.
zh_cn: 如果总和有无符号溢出，则返回的结果是模2 \：sup：`n` \的数学结果，其中n是结果的位宽。

source: Because LLVM integers use a two's complement representation, this instruction is appropriate for both signed and unsigned integers.
zh_cn: 由于LLVM整数使用二进制补码表示，因此该指令适用于有符号和无符号整数。

source: ``nuw`` and ``nsw`` stand for "No Unsigned Wrap" and "No Signed Wrap", respectively. If the ``nuw`` and/or ``nsw`` keywords are present, the result value of the ``add`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if unsigned and/or signed overflow, respectively, occurs.
zh_cn: ``nuw``和``nsw``分别代表\“No Unsigned Wrap \”和\“No Signed Wrap \”。如果存在``nuw``和/或``nsw``关键字，则``add``的结果值分别为：ref：`poison value <poisonvalues>`如果是无符号和/或有符号溢出，发生。

source: '``fadd``' Instruction
zh_cn: '``fadd``'指令

source: The '``fadd``' instruction returns the sum of its two operands.
zh_cn: '``fadd``'指令返回其两个操作数的总和。

source: The two arguments to the '``fadd``' instruction must be :ref:`floating point <t_floating>` or :ref:`vector <t_vector>` of floating point values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '`fadd``'指令的两个参数必须是：ref：`浮点<t_floating>`或：ref：`vector <t_vector>`浮点值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the floating point sum of the two operands. This instruction can also take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations:
zh_cn: 产生的值是两个操作数的浮点和。该指令也可以使用以下任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化：

source: '``sub``' Instruction
zh_cn: '``sub``'指令

source: The '``sub``' instruction returns the difference of its two operands.
zh_cn: '``sub``'指令返回其两个操作数的差异。

source: Note that the '``sub``' instruction is used to represent the '``neg``' instruction present in most other intermediate representations.
zh_cn: 注意，'``sub``'指令用于表示大多数其他中间表示中存在的'``neg``'指令。

source: The two arguments to the '``sub``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``sub``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the integer difference of the two operands.
zh_cn: 产生的值是两个操作数的整数差。

source: If the difference has unsigned overflow, the result returned is the mathematical result modulo 2\ :sup:`n`\ , where n is the bit width of the result.
zh_cn: 如果差值有无符号溢出，则返回的结果是模2 \：sup：`n` \的数学结果，其中n是结果的位宽。

source: ``nuw`` and ``nsw`` stand for "No Unsigned Wrap" and "No Signed Wrap", respectively. If the ``nuw`` and/or ``nsw`` keywords are present, the result value of the ``sub`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if unsigned and/or signed overflow, respectively, occurs.
zh_cn: ``nuw``和``nsw``分别代表\“No Unsigned Wrap \”和\“No Signed Wrap \”。如果存在``nuw``和/或``nsw``关键字，则``sub``的结果值分别是：ref：`poison value <poisonvalues>`如果是无符号和/或有符号溢出，发生。

source: '``fsub``' Instruction
zh_cn: '``fsub``'指令

source: The '``fsub``' instruction returns the difference of its two operands.
zh_cn: '``fsub``'指令返回两个操作数的差异。

source: Note that the '``fsub``' instruction is used to represent the '``fneg``' instruction present in most other intermediate representations.
zh_cn: 注意，'``fsub``'指令用于表示大多数其他中间表示中存在的'``fneg``'指令。

source: The two arguments to the '``fsub``' instruction must be :ref:`floating point <t_floating>` or :ref:`vector <t_vector>` of floating point values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``fsub``'指令的两个参数必须是：ref：`浮点<t_floating>`或：ref：`vector <t_vector>`浮点值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the floating point difference of the two operands. This instruction can also take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations:
zh_cn: 产生的值是两个操作数的浮点差。该指令也可以使用以下任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化：

source: '``mul``' Instruction
zh_cn: '``mul``'指示

source: The '``mul``' instruction returns the product of its two operands.
zh_cn: '``mul``'指令返回其两个操作数的乘积。

source: The two arguments to the '``mul``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '`mul``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the integer product of the two operands.
zh_cn: 产生的值是两个操作数的整数乘积。

source: If the result of the multiplication has unsigned overflow, the result returned is the mathematical result modulo 2\ :sup:`n`\ , where n is the bit width of the result.
zh_cn: 如果乘法的结果具有无符号溢出，则返回的结果是数学结果模2 \：sup：`n` \，其中n是结果的位宽。

source: Because LLVM integers use a two's complement representation, and the result is the same width as the operands, this instruction returns the correct result for both signed and unsigned integers. If a full product (e.g. ``i32`` * ``i32`` -> ``i64``) is needed, the operands should be sign-extended or zero-extended as appropriate to the width of the full product.
zh_cn: 因为LLVM整数使用二进制补码表示，并且结果与操作数的宽度相同，所以此指令返回有符号和无符号整数的正确结果。如果需要完整的产品（例如``i32`` *``i32`` - >``i64``），操作数应根据整个产品的宽度进行符号扩展或零扩展。

source: ``nuw`` and ``nsw`` stand for "No Unsigned Wrap" and "No Signed Wrap", respectively. If the ``nuw`` and/or ``nsw`` keywords are present, the result value of the ``mul`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if unsigned and/or signed overflow, respectively, occurs.
zh_cn: ``nuw``和``nsw``分别代表\“No Unsigned Wrap \”和\“No Signed Wrap \”。如果存在``nuw``和/或``nsw``关键字，那么``mul``的结果值分别为：ref：`poison value <poisonvalues>`如果是无符号和/或有符号溢出，发生。

source: '``fmul``' Instruction
zh_cn: '``fmul``'指令

source: The '``fmul``' instruction returns the product of its two operands.
zh_cn: '``fmul``'指令返回其两个操作数的乘积。

source: The two arguments to the '``fmul``' instruction must be :ref:`floating point <t_floating>` or :ref:`vector <t_vector>` of floating point values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``fmul``'指令的两个参数必须是：ref：`浮点<t_floating>`或：ref：`vector <t_vector>`浮点值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the floating point product of the two operands. This instruction can also take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations:
zh_cn: 产生的值是两个操作数的浮点乘积。该指令也可以使用以下任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化：

source: '``udiv``' Instruction
zh_cn: '``udiv``'指令

source: The '``udiv``' instruction returns the quotient of its two operands.
zh_cn: '``udiv``'指令返回其两个操作数的商。

source: The two arguments to the '``udiv``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``udiv``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the unsigned integer quotient of the two operands.
zh_cn: 产生的值是两个操作数的无符号整数商。

source: Note that unsigned integer division and signed integer division are distinct operations; for signed integer division, use '``sdiv``'.
zh_cn: 注意，无符号整数除法和有符号整数除法是不同的操作;对于有符号整数除法，请使用'``sdiv``'。

source: Division by zero leads to undefined behavior.
zh_cn: 除以零会导致未定义的行为。

source: If the ``exact`` keyword is present, the result value of the ``udiv`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if %op1 is not a multiple of %op2 (as such, "((a udiv exact b) mul b) == a").
zh_cn: 如果存在``exact``关键字，则``udiv``的结果值为：ref：`poison value <poisonvalues>`如果%o p1不是%o p2的倍数（因此，\ “（（完全确切的b）mul b）== a \”）。

source: '``sdiv``' Instruction
zh_cn: '`sdiv``'指令

source: The '``sdiv``' instruction returns the quotient of its two operands.
zh_cn: '``sdiv``'指令返回其两个操作数的商。

source: The two arguments to the '``sdiv``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '`sdiv``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the signed integer quotient of the two operands rounded towards zero.
zh_cn: 产生的值是两个操作数的符号整数商，舍入为零。

source: Note that signed integer division and unsigned integer division are distinct operations; for unsigned integer division, use '``udiv``'.
zh_cn: 注意，有符号整数除法和无符号整数除法是不同的操作;对于无符号整数除法，请使用'``udiv``'。

source: Division by zero leads to undefined behavior. Overflow also leads to undefined behavior; this is a rare case, but can occur, for example, by doing a 32-bit division of -2147483648 by -1.
zh_cn: 除以零会导致未定义的行为。溢出也会导致不确定的行为;这是一种罕见的情况，但可能会发生，例如，通过-1进行-2147483648的32位除法。

source: If the ``exact`` keyword is present, the result value of the ``sdiv`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if the result would be rounded.
zh_cn: 如果存在``exact``关键字，则``sdiv``的结果值为：ref：`poison value <poisonvalues>`如果结果将被舍入。

source: '``fdiv``' Instruction
zh_cn: '``fdiv``'指令

source: The '``fdiv``' instruction returns the quotient of its two operands.
zh_cn: '``fdiv``'指令返回其两个操作数的商。

source: The two arguments to the '``fdiv``' instruction must be :ref:`floating point <t_floating>` or :ref:`vector <t_vector>` of floating point values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '```fdiv``'指令的两个参数必须是：ref：浮点值的浮点数<t_floating>`或：ref：`vector <t_vector>`。两个参数必须具有相同的类型。

source: The value produced is the floating point quotient of the two operands. This instruction can also take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations:
zh_cn: 产生的值是两个操作数的浮点商。该指令也可以使用以下任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化：

source: '``urem``' Instruction
zh_cn: '''urem``'指示

source: The '``urem``' instruction returns the remainder from the unsigned division of its two arguments.
zh_cn: '`'urem``'指令返回其两个参数的无符号除法的余数。

source: The two arguments to the '``urem``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '`'urem``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: This instruction returns the unsigned integer *remainder* of a division. This instruction always performs an unsigned division to get the remainder.
zh_cn: 该指令返回除法的无符号整数*余数*。该指令总是执行无符号除法以获得余数。

source: Note that unsigned integer remainder and signed integer remainder are distinct operations; for signed integer remainder, use '``srem``'.
zh_cn: 注意，无符号整数余数和有符号整数余数是不同的操作;对于有符号整数余数，请使用'``srem``'。

source: Taking the remainder of a division by zero leads to undefined behavior.
zh_cn: 将除数的余数除以零会导致未定义的行为。

source: '``srem``' Instruction
zh_cn: ''srem``'指示

source: The '``srem``' instruction returns the remainder from the signed division of its two operands. This instruction can also take :ref:`vector <t_vector>` versions of the values in which case the elements must be integers.
zh_cn: '`srem``'指令返回其两个操作数的有符号除法的余数。该指令还可以采用：ref：`vector <t_vector>`这些值的版本，在这种情况下，元素必须是整数。

source: The two arguments to the '``srem``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '`srem``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: This instruction returns the *remainder* of a division (where the result is either zero or has the same sign as the dividend, ``op1``), not the *modulo* operator (where the result is either zero or has the same sign as the divisor, ``op2``) of a value. For more information about the difference, see `The Math Forum <http://mathforum.org/dr.math/problems/anne.4.28.99.html>`_. For a table of how this is implemented in various languages, please see `Wikipedia: modulo operation <http://en.wikipedia.org/wiki/Modulo_operation>`_.
zh_cn: 该指令返回除法的*余数*（其中结果为零或与被除数相同的符号，``op1``），而不是* modulo *运算符（其中结果为零或具有相同的结果）签署一个值的除数，``op2``）。有关差异的更多信息，请参阅“数学论坛”<http://mathforum.org/dr.math/problems/anne.4.28.99.html>`_。有关如何以各种语言实现此功能的表格，请参阅“Wikipedia：modulo operation <http://en.wikipedia.org/wiki/Modulo_operation>`_。

source: Note that signed integer remainder and unsigned integer remainder are distinct operations; for unsigned integer remainder, use '``urem``'.
zh_cn: 注意，有符号整数余数和无符号整数余数是不同的操作;对于无符号整数余数，请使用'``urem``'。

source: Taking the remainder of a division by zero leads to undefined behavior. Overflow also leads to undefined behavior; this is a rare case, but can occur, for example, by taking the remainder of a 32-bit division of -2147483648 by -1. (The remainder doesn't actually overflow, but this rule lets srem be implemented using instructions that return both the result of the division and the remainder.)
zh_cn: 将除数的余数除以零会导致未定义的行为。溢出也会导致不确定的行为;这是一种罕见的情况，但可能会发生，例如，将32位除法的余数-2147483648除以-1。 （其余部分实际上并没有溢出，但是这条规则允许使用返回除法结果和余数的指令来实现srem。）

source: '``frem``' Instruction
zh_cn: '``frem``'指令

source: The '``frem``' instruction returns the remainder from the division of its two operands.
zh_cn: '``frem``'指令从两个操作数的除法中返回余数。

source: The two arguments to the '``frem``' instruction must be :ref:`floating point <t_floating>` or :ref:`vector <t_vector>` of floating point values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``frem``'指令的两个参数必须是：ref：`浮点<t_floating>`或：ref：`vector <t_vector>`浮点值。两个参数必须具有相同的类型。

source: This instruction returns the *remainder* of a division. The remainder has the same sign as the dividend. This instruction can also take any number of :ref:`fast-math flags <fastmath>`, which are optimization hints to enable otherwise unsafe floating point optimizations:
zh_cn: 该指令返回除法的*余数*。其余部分与股息具有相同的符号。该指令也可以使用以下任意数量的：ref：`fast-math flags <fastmath>`，它们是优化提示，用于启用其他不安全的浮点优化：

source: Bitwise Binary Operations
zh_cn: 按位二进制运算

source: Bitwise binary operators are used to do various forms of bit-twiddling in a program. They are generally very efficient instructions and can commonly be strength reduced from other instructions. They require two operands of the same type, execute an operation on them, and produce a single value. The resulting value is the same type as its operands.
zh_cn: 按位二进制运算符用于在程序中进行各种形式的bit-twiddling。它们通常是非常有效的指令，通常可以从其他指令中减少强度。它们需要两个相同类型的操作数，对它们执行操作，并生成单个值。结果值与其操作数的类型相同。

source: '``shl``' Instruction
zh_cn: '``shl``'指令

source: The '``shl``' instruction returns the first operand shifted to the left a specified number of bits.
zh_cn: '``shl``'指令返回第一个操作数，向左移动指定的位数。

source: Both arguments to the '``shl``' instruction must be the same :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer type. '``op2``' is treated as an unsigned value.
zh_cn: '``shl``'指令的两个参数必须相同：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`整数类型。 '``op2``'被视为无符号值。

source: The value produced is ``op1`` \* 2\ :sup:`op2` mod 2\ :sup:`n`, where ``n`` is the width of the result. If ``op2`` is (statically or dynamically) equal to or larger than the number of bits in ``op1``, the result is undefined. If the arguments are vectors, each vector element of ``op1`` is shifted by the corresponding shift amount in ``op2``.
zh_cn: 产生的值是``op1`` \ * 2 \：sup：`op2` mod 2 \：sup：`n`，其中``n``是结果的宽度。如果``op2``（静态或动态）等于或大于``op1``中的位数，则结果是未定义的。如果参数是向量，则“op1”的每个向量元素在“op2”中移位相应的移位量。

source: If the ``nuw`` keyword is present, then the shift produces a :ref:`poison value <poisonvalues>` if it shifts out any non-zero bits. If the ``nsw`` keyword is present, then the shift produces a :ref:`poison value <poisonvalues>` if it shifts out any bits that disagree with the resultant sign bit. As such, NUW/NSW have the same semantics as they would if the shift were expressed as a mul instruction with the same nsw/nuw bits in (mul %op1, (shl 1, %op2)).
zh_cn: 如果存在``nuw``关键字，那么如果移出任何非零位，则移位产生：ref：`poison value <poisonvalues>`。如果存在``nsw``关键字，那么移位产生一个：ref：`poison value <poisonvalues>`如果它移出任何不同意结果符号位的位。因此，NUW / NSW具有与将移位表示为具有相同nsw / nuw位的mul指令时相同的语义（mul %o p1，（shl 1， %o p2））。

source: '``lshr``' Instruction
zh_cn: '``lshr``'指令

source: The '``lshr``' instruction (logical shift right) returns the first operand shifted to the right a specified number of bits with zero fill.
zh_cn: '`lshr``'指令（逻辑右移）返回第一个操作数，向右移动指定的位数，填充为零。

source: Both arguments to the '``lshr``' instruction must be the same :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer type. '``op2``' is treated as an unsigned value.
zh_cn: '`lshr``'指令的两个参数必须相同：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`整数类型。 '``op2``'被视为无符号值。

source: This instruction always performs a logical shift right operation. The most significant bits of the result will be filled with zero bits after the shift. If ``op2`` is (statically or dynamically) equal to or larger than the number of bits in ``op1``, the result is undefined. If the arguments are vectors, each vector element of ``op1`` is shifted by the corresponding shift amount in ``op2``.
zh_cn: 该指令始终执行逻辑右移操作。移位后，结果的最高有效位将填充零位。如果``op2``（静态或动态）等于或大于``op1``中的位数，则结果是未定义的。如果参数是向量，则“op1”的每个向量元素在“op2”中移位相应的移位量。

source: If the ``exact`` keyword is present, the result value of the ``lshr`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if any of the bits shifted out are non-zero.
zh_cn: 如果存在``exact``关键字，那么``lshr``的结果值是：ref：`poison value <poisonvalues>`如果移出的任何位都是非零的。

source: '``ashr``' Instruction
zh_cn: '``ashr``'指令

source: The '``ashr``' instruction (arithmetic shift right) returns the first operand shifted to the right a specified number of bits with sign extension.
zh_cn: '`ashr``'指令（算术右移）返回第一个操作数，右移一个指定位数的符号扩展名。

source: Both arguments to the '``ashr``' instruction must be the same :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer type. '``op2``' is treated as an unsigned value.
zh_cn: '`ashr``'指令的两个参数必须相同：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`整数类型。 '``op2``'被视为无符号值。

source: This instruction always performs an arithmetic shift right operation, The most significant bits of the result will be filled with the sign bit of ``op1``. If ``op2`` is (statically or dynamically) equal to or larger than the number of bits in ``op1``, the result is undefined. If the arguments are vectors, each vector element of ``op1`` is shifted by the corresponding shift amount in ``op2``.
zh_cn: 该指令总是执行算术右移操作，结果的最高有效位将用“op1`”的符号位填充。如果``op2``（静态或动态）等于或大于``op1``中的位数，则结果是未定义的。如果参数是向量，则“op1”的每个向量元素在“op2”中移位相应的移位量。

source: If the ``exact`` keyword is present, the result value of the ``ashr`` is a :ref:`poison value <poisonvalues>` if any of the bits shifted out are non-zero.
zh_cn: 如果存在``exact``关键字，那么``ashr``的结果值是：ref：`poison value <poisonvalues>`如果任何移出的位都是非零的。

source: '``and``' Instruction
zh_cn: '``和``'指令

source: The '``and``' instruction returns the bitwise logical and of its two operands.
zh_cn: '``和``'指令返回按位逻辑及其两个操作数。

source: The two arguments to the '``and``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``和``'指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The truth table used for the '``and``' instruction is:
zh_cn: 用于'``和``'指令的真值表是：

source: Out
zh_cn: 退房

source: '``or``' Instruction
zh_cn: '``or``' 指令

source: The '``or``' instruction returns the bitwise logical inclusive or of its two operands.
zh_cn: '``or``' 指令返回按位逻辑包含或其两个操作数。

source: The two arguments to the '``or``' instruction must be :ref:`integer <t_integer>` or :ref:`vector <t_vector>` of integer values. Both arguments must have identical types.
zh_cn: '``或``''指令的两个参数必须是：ref：`integer <t_integer>`或：ref：`vector <t_vector>`的整数值。两个参数必须具有相同的类型。

source: The truth table used for the '``or``' instruction is:
zh_cn: 用于'``或``'指令的真值表是：

source: '``xor``' Instruction
zh_cn: '```xor``'指令

source: The '``xor``' instruction returns the bitwise logical exclusive or of its two operands. The ``xor`` is used to implement the "one's complement" operation, which is the "~" operator in C.
zh_cn: '``xor``'指令返回按位逻辑异或其两个操作数。 ``xor``用于实现\“one's complement \”操作，这是C中的\“〜\”运算符。
